Cambios para mejorar SEO

*Dentro de las páginas internas (aquellas alocadas en merchandise), dentro de la primera section, hay un span con clase "banner", por dentro contenía un 
y una <img>. 
Cambié susodicho 
por un <h1> como  mejora para el SEO de mi página.

*Incluyo etiqueta Meta dentro de Head para aplicar Keywords y Description en cada uno de mis html.

*Cambio el título de cada html por uno que sea acorde a cada sección de mi sitio.

*Anteriormente tenía alojadas todas mis páginas en una sola carpeta llamada Internal Pages. Para mejorar el SEO dividí el contenido de esta carpeta internal pages
en 4 carpetas con nombres acordes a su contenido. 
Por un lado tenemos la carpeta Merchandise, la cual por dentro contiene 4 paginas, las 4 relacionadas a la venta de productos
Por otro lado la carpeta Apparel, la cual contendrá eventualmente la página apparel (indumentaria)
La carpeta Support, la cual contendrá eventualmente el apartado de Contactos
Y por último la carpeta Artists, la cual contendrá eventualmente el apartado de Artistas

Todos estos cambios pueden ser vistos dentro de mi main index, y las 4 páginas alojadas dentro de la carpeta “merchandise”.
Estas nuevas modificaciones para la mejora del SEO se encuentran en la Rama01 del proyecto, ya que voy a utilizar la rama master para seguir avanzando con el mismo.
Aprovecho para adelantar que la entrega final constará de la inclusión de las páginas apparel.html, artists.html y support.html

Alumno: Mauro Ulises Tassi
Dni: 40555886
Comisión: 36360
Tutor: Lionel Almaida
Cursando: Carrera en Desarrollo Frontend

Link: https://docs.google.com/document/d/1gsl3N_6g2c0AxvYt9x-QJCak6347Zsz3d3FSZeTmdIg/edit
